+++
title = "एमि सेतु निँक नेनु येमि सेतु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09472&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1043-3  
सम्पुटमु- 20-255
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एमि सेतु निँक नेनु येमि सेतु    
वामुलैन तननव्वु वद्दनेमा    
॥पल्लवि॥    
अप्पुडे ता राकुण्डँग नलुगँगँ बोतेनु    
यॆप्पटि पतिचित्तमु यॆन्तनॊच्चुनो    
दप्पिदेरि तनमोमु दप्पकचूडँबोतेनु    
चिप्पिल लोलो नॆन्तसिग्गुवडुनो    
॥एमि॥    
कडुँगाँक तनमेनु गाँगिलिञ्चँबोतेनु    
यॆडसि मदनरेक लेड रेँगुनो    
जडिय कातनितोने सरस माडँगँबोते    
वॆडँगुँदनाल नॆट्टि वॆङ्गॆमुलै तोँचुनो    
॥एमि॥    
मिञ्चिन रतिकेलिनि मेनु मऱपिञ्चँबोते    
निञ्चुकन्त दॆलिसि नन्नेमनुनो    
अञ्चल श्रीवेङ्कटेशुँ डन्तलोनॆ नन्नुँगूडॆ    
नॆञ्चरानि तलपोँत लेमि दलँचुनो    
॥एमि॥
</details>
